【基本信息】
姓名：翁翊成                     性别：男
年龄：28                           电子信箱：wengych@gmail.com
手机：13811867166
学历：大专
毕业学校：大庆市高等专科学院
软件行业从业年限：6年
户口所在地：黑龙江省大庆市
现居地：北京市朝阳区大屯路


【工作经历】
  2008年12月 至 今                         北京汇鑫银通
  职位：软件工程师                         部门：软件研发部
  职责：
    ●软件产品开发
    ●开发小组内部的SCM管理
    ●系统实施及培训

  2007年12月 至 2008年12月            北京创想空间
  职位：软件工程师                         部门：研发部
  职责：
    ●软件项目开发
    ●参与团队建设
    ●参与制定开发规范
    ●提供开发相关的培训

  2004年8月  至 2007年12月              北京易华录信息技术有限公司
  职位：软件工程师                          部门：研发部
  职责：
    ●软件项目开发
    ●参与团队建设
    ●系统实施及培训
    ●制定开发规范

【主要项目经历】
★北京汇鑫银通
  ●帐务系统-企业管理系统平台：
    参与该项目的架构设计及开发
    在客户端的flex部分实践单元测试
    在客户端开发的周期内实践自动化编译部署

  ●帐务系统-报表子系统开发：
    参与该项目的具体编码及测试；
    为某大型连锁超市提供的各种特殊报表生成程序；
    首次接触python语言，并产生极大兴趣。

  ●电话银行系统：
    参与该项目的管理及开发工作；
    多平台、多进程的分布式设计；
    产品目前处于上线前的测试阶段。

★北京创想空间
  ●视频会议系统客户端：
    参与了该项目的需求分析、概要/详细设计、编码、测试及上线的全过程。
    在该项目开展的过程中渐渐熟悉了团队协作的工作方式，积累了。

★易华录
  ●智能交通信号控制系统:
    参与了该项目的编码、系统部署、客户培训以及后期维护过程。
    较为完整的了解了一个软件的生存周期；
    实施阶段与客户的大量沟通，为项目的持续发展拓展了很多思路；
    此项目为公司及我个人都带来了很大的收获，
    尤其在济南、扬州项目阶段的几次突出表现得到了公司的表扬。

  ●消息服务器
    参与该项目的立项、需求、设计及编码的全过程。

  ●部门内部推广使用版本控制系统
    由于公司的同一产品为不同用户服务，对于不同客户的特殊需求，采用原有的开发模式很难适应，
    在适当的时机，将原有的版本控制系统VSS，逐渐切换到SVN上，
    通过分支开发的手段，为不同的客户提供定制的版本。

【个人技术简介】
  ●精通C++编程、面向对象编程及STL，熟悉BOOST库，有较丰富的编码及调试经验。
  ●精通as3，熟悉Flex框架，了解Sprint AS，pureMVC等框架
  ●熟悉UML及设计模式，对软件架构设计有浓厚的兴趣。
  ●熟练的Linux用户，常用make、ant减少开发过程中的重复工作。
  ●VC老手，多年的VC开发实践，熟悉MFC/ATL/WTL及COM规范
  ●熟悉Oracle、MySQL，了解SQL Server，熟悉ADO，pro*c，OCI。
  ●熟悉版本控制的原则，熟悉svn、VSS，狂热的git用户。
